LONDRES
El año nuevo chino es ahora
celebrado en todo el mundo,
y estamos a punto de presenciar
un desfile de carnaval del Festival de Primavera
en Trafalgar Square de Londres.
¡Hay tantas festividades en el aire!
Finalmente salió de su cueva.
Movimiento audaz para un cobarde.
¿Dónde has estado?
Llegas tarde.
Feliz Año Nuevo Chino.
¿Que es esto?
Regalos.
¿Llegar tarde solo con estos?
¡Tienes algo de valor!
Hay mas.
- Espera, no puedo arreglármelas.
¿Dónde está el mío?
El que acabo de hacer malabares.
Si está roto, guárdelo.
- Lo guardaré.
¡Entra!
¡Estaban aquí! Échame una mano.
¡Aquí está Lei! - Tío,
Feliz año nuevo chino, que tengas buena salud.
- ¡Muchas gracias! Igualmente.
¡Feliz Año Nuevo Chino!
- ¡Tantos regalos!
¡Jiahua!
Dame un abrazo.
- ¡Padrino!
Este joven trabaja
con mi yerno.
Es super capaz
y un hombre decente también.
Además,
¡está desapegado!
Un beso ...
¡Dale un beso al padrino!
Una llamada de mi hija.
¡Hola papá!
¡Feliz año nuevo!
¡Feliz Año Nuevo para ti también!
¿Cómo está tu dolor de garganta?
Estoy bien.
Seguí tu consejo y dejé de fumar.
¿Dónde estás? - ¡Estoy en África!
Déjame mostrarte ... - ¿África?
¿Puedes ver?
- Tienes que estar alerta.
¿Está tu novio contigo?
- No tengo uno. - Fareeda,
Meiwei está aquí
charlar con ella.
Fareeda, ¡Feliz año nuevo!
- ¡Papi!
Papá, te estoy perdiendo ...
- Meiwei aquí ...
¿Hola? - No tengo señal.
Fareeda ... ¿Hola?
Juma, ¡vamos! - Bueno.
Conexión pobre.
- Si, como siempre,
siempre que quiera iniciar una conversación.
Ella me está evitando.
¡De ninguna manera! No reaccione exageradamente.
¡Sal! ¡Venga! ¡Ahora!
¡Moverse!
MARKAS VANGUARD, LONDRES
Señor.
La pareja Qin ha sido secuestrada.
¿Llamaste a la policía?
- Solo los llamé.
Hay un desfile de Año Nuevo Chino.
Hay miles de juerguistas
todos los caminos están bloqueados.
La policía tardará en responder.
- ¿Dónde está Qin?
En movimiento, pero aún en Chinatown.
- ¿Hay Vanguardias en la zona?
Cerca de dos Vanguardias fuera de servicio.
Envíalos a rescatar a Qin Guoli
inmediatamente. - ¡Sí señor!
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Asombroso!
¿Ves lo que te ha traído el Padrino?
Padrino, ¿quién es ese?
Capitán China!
Se parece a tu papá.
¡El Capitán China es mi papá!
¡Si! - Querido chico, dale un beso a papá.
Nuestros clientes VIP son secuestrados.
Despliegue de emergencia solicitado.
A unos 400 m de su ubicación actual.
¡Manténgase alerta!
¡Entendido!
Mamá, tenemos que irnos. Vamonos.
¿Qué es la prisa?
- Es trabajo.
Jiahua, haz que tu tía se divierta.
¡Ahí!
¡Siéntate!
Buenas tardes, Sr. Qin.
¿Quienes son ustedes?
Traicionaste la ubicación del padre de Omar
a los estadounidenses, ¿no?
No, no sabía dónde estaba su padre.
Omar está ... ¿todavía está vivo?
¡El dinero!
El dinero del padre de Omar,
¿lo tienes?
No.
No lo sé.
¿El es tu marido?
Si...
Por favor, no lastimes a mi esposa.
¡No por favor! - ¡Miel!
Dejame explicar.
¡Ella no tiene nada que ver con esto!
- Miel...
¿Sabes lo que es
perder a sus seres queridos?
Sr. Qin!
¡El dinero!
¡Dime!
Estamos en posición.
¿Trajiste tu arma?
- No, es mi día libre.
¿Que pasa contigo?
- Por supuesto.
Está con ellos. Cúbreme.
Señor, estamos cerrados.
¿Cerrado? - Si.
¡Yo soy el jefe! - ¡Hey! Detente!
Soy su hermano
- No me importa.
Está desarmado. - Vamos a dividir.
¡Mátala!
¡No no! Por favor...
Sé dónde está el dinero.
Bueno.
Entrégame el dinero
y no te lastimaré
o tu esposa.
Hola. - Hoy estamos cerrados.
Tu cachorro te necesita.
¡Correr!
¡Ven conmigo!
¡Consíguela!
¡Correr!
¡Ve adentro!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ponerse a cubierto.
Kaixuan, ¿dónde estás?
- ¡Estoy friendo un codillo de cerdo!
Es solo seguridad.
Entregar Qin Guoli a
yo y te dejaré ir.
Es solo un trabajo.
¿Por qué arriesgar tu vida por eso?
Ellos no pagan lo suficiente por
que trabajes tan duro?
¿Quién eres tú?
¡Saltar!
¡Soy de Vanguard!
No dispares. Lo necesitamos vivo.
¡Vamos!
¡Vamonos!
Miya, ¿dónde estás?
- Estoy a 30 segundos.
¡Ven por aquí!
Prisa...
Vamos.
Entra,
¡rápido!
¡No dispares! - Está herido.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
La pandilla que capturó a Qin
son de los lobos árticos.
Su líder es Broto.
Harán cualquier cosa por dinero.
¿Por qué te persiguen?
Tenía un socio comercial llamado Maasym.
Le hice una fortuna
vendiendo aceite y artefactos en Europa.
Sólo me enteré más tarde
pandilla Hermandad de la Venganza.
Traté de dejarlo pero
fue muy tarde.
Maasym me obligó a
arreglar fondos para él
para comprar armas de destrucción masiva,
o me mataría
y mi familia.
Más tarde, le avisé al
Policía de Londres sobre él.
Hace 7 meses, Maasym estaba
muerto en una operación militar.
Su hijo mayor, Omar, sobrevivió.
¿Entonces Omar envió a los lobos árticos?
Si.
Si no pueden atraparme
irán tras mi hija.
Puedes enviar a alguien
para traerla de vuelta?
¿Dónde está ella ahora?
- África.
Le venderé. - Gracias.
PUERTO DE RADEBALA
Jefe, Broto.
Ha sido apresado. - ¿Se lo quitó quién?
Se llaman a sí mismos Vanguard.
¿Qué es Vanguard?
- Es una empresa de seguridad privada internacional.
La mayoría de ellos son militares retirados
o expertos en seguridad.
Sus servicios incluyen seguridad para
envío y protección VIP.
¡Suficiente!
Qin tiene una hija.
Tráemela
y se escabullirá de lo que sea
agujero en el que se ha metido, ¿de acuerdo?
¡Sí señor!
ÁFRICA
Señor, la información de Qin
ha sido verificado por la policía de Londres.
- ¡Bueno!
Esta chica fue sola a
proteger la fauna africana
y arriesgó su vida
grabación de cazadores furtivos.
Ella es valiente.
Entre los conservacionistas de la vida silvestre,
ella es una activista.
En África, 30.000 elefantes
son sacrificados por cazadores cada año.
Le tengo un gran respeto.
Solo mira su video,
subido hace una hora,
¡Ya tiene 400.000 hits!
Ahora tenemos muchos más adversarios.
Debemos encontrarla rápidamente.
Tenemos razones para creer que
los voluntarios fueron víctimas
de un grupo de cazadores furtivos
dirigido por un hombre llamado Tunda.
¡La escoria asesina como él debería ser encerrada!
¡La quiero muerta!
Tunda! ¿Cómo te va, amigo?
Que bueno verte.
¡Mírate, superestrella!
400.000 clics en una hora.
No está mal, hermano.
- ¡Cállate!
Esta chica, la voy a encontrar
y matarla.
- También la estamos buscando.
Vamos, déjame
presentarte a mi jefe.
Hey jefe, esto es Tunda,
el mejor cazador de toda África.
¿Puedes encontrar a la chica?
¡Esta chica es una mocosa entrometida!
¿Dijo que el recuento de muertes era 119?
Una vez que llegue a ella
¡Voy a hacer 120 pares!
Cazas animales,
Cazo gente.
La única diferencia es
Me llevaron vivo el trofeo.
Aquí está su depósito por ahora.
Obtendrás mucho dinero
una vez que complete la caza.
¡Vamos a cazar!
¡Si! ¡Ir a cazar! ¡Vamonos!
¡Si! ¡Si! ¡Ir a cazar!
Charlie, ven. ¡Charlie, vamos!
Ahí está ella.
Juma, ¿quiénes son?
-No lo sé.
¿Eres Fareeda? - Si.
Aquí hay leones. Apártate.
Charlie, quédate.
Dios mio,
son leones reales!
¡Quédate quédate!
- ¡Lei, mantén la calma!
¡Defender su posición!
Tu padre nos envió
para venir a buscarte.
¡Están aquí para secuestrarte!
Ven ahora
¡Lei, ve a buscarla!
¡Charlie, vuelve!
- ¡Señor, leones sueltos!
¿A qué le temes?
Es un hombre.
- ¡También hay una leona!
¡Permanecer!
Ella está por ahí.
¡Coge las armas! - ¡Sí señor!
Sígueme.
¡Ahí!
Mátalos a todos menos a Fareeda.
¡Maldito seas!
¡Vanguardia de nuevo!
Quédate conmigo.
¡Consigue a la chica, ahora!
Esta chica, ella obtendrá lo que se merece
¿Qué estás haciendo?
La necesitamos viva. - ¿Qué?
Yo te cubriré. ¡Ve por ella!
- Lo que sea...
¡Entra!
¡Sal! ¡Venga! - ¡Charlie!
¡Ayuadame!
Charlie ... ¡Charlie!
¡Ven aca!
- ¡Charlie! ¡Ayuadame!
¡Charlie, por aquí!
- ¿Quién es Charlie?
Dile que se apresure.
Vete con ella ahora.
Entra.
¡Vamos!
¡Tunda, ven a ayudar! ¡Prisa!
¡Ayuadame!
¡Charlie! Charlie, no ...
Charlie ... ¡vete!
¡Charlie! - ¡Déjalo ir!
Me está ignorando. ¡No te muevas!
¡Quédate quieto!
¿Por qué nadie escucha?
¡No corras!
¡Acuéstate y hazte el muerto!
Estoy muerto. - ¿Qué?
¡Vamos! - ¡Entra!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Rápido!
¡Sigue adelante!
¡No dejes que mi trofeo se escape!
No no...
¡La dejaste escapar!
¿El mejor cazador de África mi culo?
Ni siquiera puedes cazar a una mujer
- Soy el mejor porque tengo paciencia.
Incluso las hienas entienden
el costo de la paciencia.
Esperan horas, incluso días
antes de que consigan su presa.
Yo no pagué por ti
predicar sobre las hienas.
Ella solo tuvo suerte.
Tráemela, o
te convertirás en mi presa.
¡Ahora!
¿Qué pasa por delante?
Es solo una jungla.
Sígueme.
¿Para qué usas el arma?
Elefantes
Juma, ¿estás bien?
¿Que pasa contigo? - Yo me encargaré...
Yuanxu, ¿cuál es el estado?
Hemos localizado a Lei
20 km en la selva,
avanzando hacia el suroeste. Vehículos
no puede atravesar un bosque primitivo.
¡Ve a pie y ten cuidado!
Miya, llévalos al hospital.
Okay. - Ten cuidado.
¡Señor!
Deberías llevarlos al hospital.
¿Qué estás haciendo aquí?
Jonathan puede conducir.
Iré contigo.
Ven entonces.
Llamando a la sede de Londres, entre.
Entendido.
Hemos localizado a Lei.
Las coordenadas muestran que él y
Fareeda están en un observatorio aviar.
Sus signos vitales son normales.
Entendido. - Sigue moviendote.
Tenemos que llegar allí
antes del amanecer.
¿Despierto?
¿Qué tipo de pájaro es ese?
Echar un vistazo. - Bueno.
¡AVE del Paraiso!
Estos pájaros se pasan la vida buscando
por la felicidad y la libertad.
Cuando se encuentran con los de su propia especie,
bailan el uno para el otro.
Los pueblos tribales usaban sus plumas
para decorarse.
Son apreciados en Europa en el siglo XIX.
Pero a causa de
caza excesiva,
son tan raros ahora.
Pasas el rato con leones
y aves exóticas.
Eres un espíritu despreocupado,
un romántico de corazón
en pos de tus sueños.
Debes ser Virgo.
Creo que eres Virgo.
¿Cómo puedes saberlo?
¿De verdad lo eres?
¡Más rápido más rápido! ¡Justo detrás del gran árbol!
¡Vamonos! ¡Vamonos!
¡Vamos a salir de aquí! - Por supuesto.
Ir directamente.
Están 100 m por delante.
¡No dejes que se escapen!
Dos vehículos no identificados
se dirigen a Lei.
Están a 3 minutos.
Bueno.
Entendido.
¡Ve, ataca!
Los tengo todos, señor.
-¡Vamonos!
Una vez más.
¡Súbete, señor!
Más sobre,
permítame...
¡Ellos estan viniendo! ¡Prisa!
¡Moverse! - OKAY.
¡Prisa!
¡Darse prisa! ¡Prisa!
¡Agárrate fuerte!
Broto!
Jet ski, ¡rodéalos ahora!
Tuvo suerte la última vez.
Esto no volverá a suceder.
- Sin balas, la quiero capturada viva.
¡Vamos!
¡Ve por ellos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Más rápido!
¡Más cerca!
¡Vamos!
Virgo, ¡ayúdame!
¡Palillo!
Fareeda! - ¡Acercarse!
¡Vamos, vamos!
Fareeda!
Virgo...
¡Ayuda! - ¡Aguanta, Miya!
¡Vamos!
¡Aléjate!
¡Aléjate! ¡Fuera de mí!
¡No!
¡Ayúdame, señor!
¡Ayuda!
¡Miya!
Hemos terminado.
¡Prepárate, salta!
¡Aquí!
¡Aqui!
¿Por qué estás gritando?
¡No pueden oírte!
¡Aqui! ¡Estaban aquí!
Qin Guoli tiene activos
perteneciente a la Hermandad de la Venganza.
Tu dices vanguardia
no deja a ningún hombre atrás.
Así que escúchame atentamente.
Entréganos Qin Guoli
y dejaré ir a tu hombre.
Si no logra realizar este intercambio,
serán decapitados.
Me ofrezco voluntariamente
por lo real de mi hija
y su colega.
No, no debes hacerlo.
Es peligroso.
Debe haber otra forma.
Estaré bien, créeme.
¿Puedo hablar en privado?
Por supuesto.
Danos un minuto.
Estaré bien.
¿Qué estás escondiendo?
Soy el único que sabe
dónde están los activos de Maasym.
Debo ajustar las cuentas con Omar.
Sr. Tang, si usan este dinero
para comprar más armas,
muchas vidas estarán en juego.
Protegiendo a los inocentes
es nuestro deber primordial.
Gracias.
Codicia...
es la raíz de todos los males.
1, 2, 3, 4 ...
Hola, Jiahua. - 5, 6, 7 ...
8, 9 ...
Papá, esto es para ti.
¡Mi querido niño!
¿Qué te trae por aquí?
- Quiere darte un regalo.
¿Presente? ¿Para qué?
Porque yo queria.
¡Hoy es tu cumpleaños!
¡Papá está tan distraído!
Todavía estamos esperando el apoyo ...
- Espera un segundo ...
Bueno.
Vamonos.
¿Quién es ese? - Ese es papá.
¿Papi?
- Para él, eres el Capitán China.
De Verdad?
- ¿Qué discutimos?
¿Y el Capitán China?
El es mas poderoso que
¡Capitan America!
¡Él es increible!
¡Dame cinco!
Pero es mucho más fuerte que yo.
-¡Papá es el más fuerte!
Ahora dale un beso a papá.
- Feliz cumpleaños a ti,
¡Feliz cumpleaños a ti!
Feliz cumpleaños a Kaixuan,
Gracias Señor. Gracias a todos.
Pediré un deseo
por el regreso seguro de Lei.
Papi es asombroso
Por favor comparte el pastel.
Bueno.
¡Aquí, un bebé panda para ti!
¡Tómalo!
Tómalo.
Y diga: gracias, señor.
Gracias Señor.
¡Solo llámame hermano! - ¡Hermano!
Bien, llama a su tía.
Di tía.
- ¿A quién llamas tía?
Sis lo haría.
Hermanita - ¡Buen chico!
Está bien, salgamos con la hermana,
y deja que papi vuelva al trabajo.
Ve a jugar con la tía.
- ¡Deja de engañar a los niños!
Lei ha estado con Vanguard
¿por 5 años?
5 años, 3 meses y 28 días, señor.
Esta operación es un desafío.
Ya que todavía te estás recuperando
porque no tu
quedarse atrás como respaldo?
Señor, no se preocupe. Estoy bien.
¿Tu chico dibujó esto? - Si.
Francamente, no estoy seguro
cómo resultaría esto.
Jiahua ya perdió a su mamá.
Deberías quedarte
para cuidarlo.
Pero quiero que se sienta orgulloso.
Eres nuestro CEO ahora, entonces
no tienes que ir.
Tengo el deber de
traer de vuelta a mi equipo.
Multa,
entonces vayamos juntos.
Linda
pienso que deberíamos
pida algunos de estos.
Maravilloso.
¡Maravilloso! - ¿De Verdad?
Para ti. - Gracias.
Población de jiadebala
son 50.000 ciudadanos.
2.000 de ellos son combatientes de Omar.
Usaron el área
como campo de entrenamiento.
Debido al terreno accidentado,
el Gobierno
no podía retirarlo.
Necesitamos más información antes de entrar.
¿Tenemos a alguien en el suelo?
Sí, tenemos una fuente.
Él está en eso. - Bueno.
Estamos entrando
territorios inexplorados,
Estaremos en contra
peligros extremos.
Usted es el mejor de los mejores,
virtuoso y digno de confianza,
leal y confiable.
Por nuestras obligaciones,
para nuestros compañeros de armas,
¡debemos superar todas las probabilidades!
Tenemos que volver
¡triunfantemente! - ¡En triunfo!
¡En triunfo!
¡Regresaremos victoriosos!
¡Victorioso!
¡Vamonos! - ¡Moverse!
¡Moverse!
Jiadebala se remonta a 1000 años,
Es el hogar de muchas reliquias invaluables.
Cuando la Hermandad capturó la ciudad
Vendieron artefactos, contrabandearon drogas
e hice una fortuna.
Los lugareños han vuelto a sus rehenes.
Si las fuerzas gubernamentales atacaran,
la ciudad puede ser destruida de la noche a la mañana.
¿Podemos confiar en el amigo de Kalasu?
¿Nos ayudará?
Abati es el mejor chef de la zona.
Su único hijo fue baleado
muerto por bandas de narcotraficantes.
Este es el rehén, Fareeda.
Lei es uno de los nuestros.
No podemos dejarlos atrás.
Tu sabes como es
querer salvar a alguien
te importa.
Puedo ayudarte a ti y a tu familia
empezar una nueva vida en otro lugar.
Solo necesito tu ayuda para
llévanos dentro de la fortaleza.
Solo puedo transportarla.
El resto del equipo tiene que
tomar la ruta sin vigilancia.
¿Por qué no hay guardias?
Es duro.
Como vas a escapar
Tenemos un plan, pero
necesitamos tu ayuda.
Abre, Mohammed.
Esto es Abati.
Esto es lo más cercano que puedo
llevarte a la fortaleza.
Tengo que irme ahora.
Mohammed es mi hombre.
Él cuidará de ti.
Bueno.
Ven.
Esta pintura de guerra especial,
me salvará de que me maten
por fuego amigo.
Estos dos vehículos a prueba de balas son especialmente
modificado para Omar como un coche blindado.
¿Nos matarán realmente?
No quiero morir tan joven.
Muéstrame tu palma derecha.
No te preocupes, sobrevivirás.
¿Por qué?
Tienes una línea de vida larga.
¿Que es esto?
No te preocupes, vanguardia
vendrá por nosotros.
¿Pero cómo?
Tengo buenas noticias para ti.
Tu padre está en camino
y tu jefe también.
Sácalo de aquí.
¿Qué deseas?
¿A dónde lo llevas?
Estamos destinados a cruzarnos de nuevo.
Primero te arrebataste
alguien de nuestro alcance.
Esta vez te tengo capturado.
No muchos pueden vengarse de nosotros.
Mi jefe ve algo especial en ti.
Trabaja con nosotros,
ganarás más en un año
que toda una vida.
- Somos diferentes.
Ambos arriesgamos vidas por dinero.
¿Qué es tan diferente?
Esté contento, conozca su debilidad.
Cosas que haces,
cosas que no haces.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Nunca se entregue al deseo.
Conocete a ti mismo.
Sepa lo que debe hacer
sepa lo que no debe hacer.
Has aprendido nuestra lengua
pero no nuestra ética.
Jefe, él dice que ...
Gran error.
Llévatelo.
Están atando
un chaleco bomba en Lei,
con un temporizador.
Vanguard ha prometido traer
Qin a cambio de los rehenes.
Pero no confiaría en ellos.
Intentarán un rescate.
En los milenios desde
nuestra fortaleza fue construida,
nunca ha habido una brecha.
Nuestros guerreros han sido
entrenado desde la niñez.
Aún deberíamos tomar precauciones.
Aumente la seguridad
y disparar a la vista.
Jefe.
¿Cuál es el plan?
El trato sigue vigente.
¿Preparaste el dinero?
Si.
- ¿Hora y lugar de excavación?
Yo lo haré saber.
Buenas noches, hermanos.
- Buena noches.
Ven a probar algunos bocadillos.
- Gracias.
Tengo que irme. - ¡Vamos!
¡Mierda!
Incluso usando mi máscara, esto
¡El lugar apesta como el infierno!
No puedo soportarlo más.
¡Sigue moviendote!
Las máscaras no son rival para los olores.
Demasiado apestoso.
A las 12 en punto, 4 pistoleros
se dirigen al norte.
A las 3 en punto,
1 hombre armado está de guardia.
Todo despejado en el lado sur.
Haces tu ritmo habitual.
Estaban en.
Todo es normal.
Divídanse según lo planeado.
Entendido.
Laila, se queda contigo esta noche.
Bueno.
Te llevaré al complejo de Omar mañana.
Por favor apaga las luces.
- Si.
Explosivo todo listo.
¡Moverse!
Hemos localizado a Lei
en la azotea.
Hay dos francotiradores
acechando a las 12 en punto.
Ellos están aquí.
Disparemos algunos patos chinos.
Estoy en posición.
Será mejor que te vayas ahora. - Bueno.
Papi, papi ... - ¡No te muevas!
Papá...
Soy el jefe de Vanguard.
Hagamos el intercambio.
Hablas con la convicción
e impaciencia de un encargado,
¡pero tú no estás a cargo aquí!
Sr. Qin, ha traído
yo lo que pedi?
Vamos, dámelo.
El objetivo está en la trampa
los acabaremos.
¿Qué es esta mierda?
Esa es la lista de tu
los activos del padre que manejé.
Convirtió la mayoría
de ellos en oro
pero lo escondió en un lugar seguro.
Puedo llevarte ahi.
Honra tu promesa
suelte a Fareeda y Lei.
No hasta que tenga los activos.
Nunca escuché a Vanguard
deja a nadie atrás.
Me gustaría probar esa teoría.
Me despediría rápido.
Sr. Qin,
¡Se acabó el tiempo de tu hija!
¡No te detengas!
¡No por favor!
- ¡Córtale la cabeza!
¿Que esta pasando? - ¡Detener!
Mira tu pecho.
Suelta el arma, dile
¡Todos suelten sus armas!
Nadie salio lastimado.
¡Todos, dejen sus armas!
¡Estoy parado sobre minas que rebotan!
¡Bloquea todas las puertas!
¡Golpear la cubierta!
Kaixuan, no tenemos tiempo.
Primero tratemos con el chaleco.
- ¡No te preocupes por mí, solo vete!
¡Deja la mierda!
Son tan astutos.
Cualquiera que sea el cable que corte, se activará.
Acaba de salir.
Puedo desactivar la bomba
congelando la batería.
¡Ahora las minas que rebotan!
Kaixuan, no hay nada que puedas hacer.
Tienes un hijo.
Necesitas mantenerte vivo.
¡Solo vamos! ¡Correr!
¡Quítate los pies!
Las minas rebotarán y explotarán en el aire,
diezmando todo dentro de los 14 metros.
¡Jianping, detrás de ti!
Yanlong! Vas primero.
Bueno.
A la cuenta de tres
¡saltar!
Uno,
dos,
Tres,
¡saltar!
Vamonos.
¡Por ahí!
¡Derríbalo!
¡Ve a ayudar a Fareeda!
¡Vamos!
Quédate conmigo.
No me pueden disparar.
¡Yo tampoco!
¡Están por aquí!
Aquí.
¡Vamos! ¡Moverse!
¡No te muevas!
¡Atrapalo!
Extraer !
Ven ... ¡Necesitamos a todos!
¡En el doble!
¡Omar necesita ayuda!
Mohammed, ven conmigo.
¡Bloquea todas las salidas!
Mantenlo en tus posiciones
¡Y cierra la puerta!
¿Qué estás haciendo? ¡Bajate!
¿Estás bien? - Estoy bien.
¡Vamonos!
Abati y Muhammed
están a solo cuadras de distancia
en camino a recogerte.
De esta manera. ¡Rápido!
Yanlong, cúbreme! - ¡Copiar!
¡Vamos!
¡Moverse!
¡Toma esto!
¡Muévelo!
¡Cuelga ahí!
¡Vamonos!
¡Zhou, sal! Vamos.
¡Entra, rápido! Entra.
¡Saca, yo cubriré! - ¡Copiar!
¡Entra rápido!
Ve! Ve! Ve...
¡Vamos!
RPG!
Kaixuan!
No puedo detectar los signos vitales de Kaixuan.
¡Sus signos vitales se han ido!
Vamos, vamos.
Se están acercando.
Tenemos que irnos ahora o quedarnos atrapados.
Encontraré a kaixuan
y traerlo de vuelta.
¡Seguro, mantente a salvo! ¡Cúbrelo!
¡Sí señor!
Yanlong, ¿estás bien?
Estoy bien . - Vamonos.
Kaixuan!
Darse prisa.
¡Aguanta, hermano!
¡Extraer!
¡Vete ahora o será demasiado tarde!
¡Vamos, vamos!
¡Ellos solo me quieren!
Qin! - ¡Váyanse todos!
¡Vuelve!
¡Papá! - ¡Regresa!
¡Vuelve! - ¡Para para!
¡Vuelve!
- ¡Saca a mi hija de aquí! ¡Rápido!
Recuerda nuestro trato.
Papá, no ...
¡Papá!
Entra. - Vamos. - Rápido.
¡Nadie dispara!
¡Cuelga ahí!
Amigo, no te mueras por mí.
¡Quedarse vivo!
¡Kaixuan, despierta!
Recuerda a tu hijo, Jiahua.
Dijiste que serías su héroe.
¡Prometiste!
¡Despierta ahora!
¡Venga!
¡Kaixuan, despierta!
Despierta, ¿me escuchas?
¡Agárrate fuerte! ¡Ponerse a cubierto!
¡Agárrate fuerte!
Detente, querido ...
¡Gracias a mi viaje en montaña rusa!
¿Me acabas de besar?
¡Soy todo tuyo ahora!
Mi hijo me dio esto.
¡Nuestro hijo es el mejor!
Relájate, tu padre estará bien.
Lo necesitan vivo.
Sé dónde encontrarlos.
Dispositivo rastreador.
No me gusta la tortura
por mucho que no me gusten las tonterías.
¿Traicionaste a mi padre?
No.
¿Dónde está el oro?
Dubai.
Yo te llevaré allí.
No me hagas daño.
DUBAI
Su padre Omar pagó un depósito
sobre armas de destrucción masiva.
Pero fue asesinado antes
el trato se concretó.
Tienen más de $ 200 millones
guardado en algún lugar de Dubai.
Tenemos que atraparlos en
el acto de hacer el trato.
Basado en su información de inteligencia
de los lobos árticos
encontramos información sobre cada
Mercenario de los lobos árticos.
Dos de ellos entraron en Dubai esta mañana,
y están bajo nuestra vigilancia.
No podemos confirmar si son
conectado con el secuestro de Qin
o el trato de armas.
Señor, ¿podemos llevar armas de fuego?
No, solo estarás asistiendo
y consultar con la investigación,
Todas las operaciones de campo aquí
van a ser llevados
fuera por nuestra fuerza policial.
¿Entiendes chino?
Aunque puedo entender
No hablo mucho.
Mi esposa es china.
¡Chino!
Debe ser hermosa.
Absolutamente.
Este es Marder.
Es un mujeriego en serie.
Le encantan las modelos de citas y las actrices de poca monta.
Tiene un temperamento violento.
Detenido el año pasado por
golpear a una novia.
¡Un típico cabrón!
Te veré en la piscina esta tarde.
Mejor si podemos piratear sus teléfonos
y tarjetas de crédito.
Entonces podremos averiguar más.
No hay problema.
Pero son cuidadosos y alertas
difícil de infiltrar.
¿Qué tal una trampa de miel?
¡Brillante!
¿Por qué me estas mirando?
¿No dijiste siempre que soy uno de los chicos?
No puedo esperar para vencer
¡Hasta ese cabrón!
Olvídate de la trampa de miel
¡yo no!
Kaixuan,
¿Qué hay de tí?
Sin correr riesgos, ¿eh?
Cambia la pose.
Genial, un poco más.
Bien, acaricia tu cabello.
Buena, buena postura.
Un poco más, ¡genial!
No es una mala conferencia
espacio para el día.
Estoy contigo en eso.
¡Maravilloso! Giro de vuelta...
¡Excelente! ¡Dulce!
¡Gran pose!
Sosténlo justo ahí...
Muy bien, la iluminación es preciosa.
Tomemos algunas fotos más.
Los artículos deben ser entregados
a Dubai en 2 días.
¿Puede garantizar que es seguro ingresar al puerto?
¡Si!
Nuestras mercancías no necesitan ingresar al puerto.
Puede controlarse de forma remota
Pero lo has estado posponiendo durante un año.
Entonces, si quieres completar el
transacción, sigue siendo $ 200 millones.
Solo acepta efectivo.
Tienes lo que compraste.
Me comunicaré contigo en breve.
Por supuesto.
Ya casi terminamos aquí.
Disparemos un poco más en la playa.
Cariño, vamos a cambiar primero.
¿Cómo va?
Trabaja para Josef, un mojor
traficante de armas en el Medio Oriente.
Busquemos formas de piratear sus teléfonos.
¿Qué esta pasando?
- creo que los tres asiáticos
te he estado tomando fotos
Querido,
tenemos que darnos prisa
para atrapar la luz.
Por supuesto.
Hola, buen día.
A la playa ahora
La luz se desvanece.
¡Tanto por tu trampa de miel!
Vestirse así
y todavía me ignora.
¿No te parece hermosa?
- Por supuesto.
Tan hermosa que ni siquiera puedo soportar mirar.
- Sigue caminando.
Nos está mirando desde el balcón.
- Bueno.
¿Quienes son?
Todavía están tomando fotografías en la playa.
¿Entonces?
Creo que están limpios.
Simplemente matas mis oportunidades.
Podría haber tenido suerte esta noche.
Lo siento.
Tengo que ser cuidadoso.
Hagámoslo una vez más.
Bueno, sigue
deja que tu vestido revolotee.
Entendido.
¿Ves, no son geniales?
No todo está perdido.
¿Coreano?
Yo soy chino.
¿Chino? Bellas imágenes.
Gracias.
- ¿Puedo tener tu WeChat?
Hola...
Soy su agente. ¿Puedo ayudarte?
Un traje de baño de Oriente Medio
marca en la que invertí ...
Para copiar, solo coloque
tu teléfono junto al suyo.
Creo que podría ser muy adecuado para ella.
Puedes agregar mi WeChat.
Puedes escanearme.
Por supuesto...
Te tengo. - Estaré en contacto.
Bonita chaqueta. - Gracias.
Ven.
¿Como le fue?
- Se hace una copia.
El portaaviones USS John C. Stennis
llegó hoy a Port Rashid
para una visita de 4 días a Dubai
en los Emiratos Árabes Unidos.
Vivir desde el avión
transportista, Capitán Greg Dawes.
Quieren 200 millones de dólares.
Tiene que ser en efectivo.
Pagaré en oro.
¡Ojo por sí, Sr. Dawes!
El clima está despejado.
Solo hay gaviotas, no halcones.
Es seguro.
Nos hemos encargado de la vigilancia policial.
Veremos cada
movimiento que hacen.
Dígales la ubicación del intercambio.
Pagamos contra reembolso.
¡Es papá!
Enciende el sonido
monitorear el teléfono de Marder.
Señor, la ubicación es
un concesionario de coches de segunda mano.
Envíe un equipo allí de inmediato.
¡Sí señor!
Vigilarlo.
Están en camino.
¿Cuánto cuesta este?
Alrededor de 2,2 millones de dirhams.
Eso es alrededor de 4 millones de RMB.
Esta edición especial cuesta
10 millones de RMB en China.
¡Es una ganga!
Me quedo con uno.
Está bien, ya vienen.
Ellos estan aqui.
Pon a SWAT en posición.
Muévelo.
¿Dónde está el oro?
Jefe, están aquí.
Finalmente nos encontramos.
Buen tiempo.
Mirando desde la línea lateral.
No por mucho tiempo...
Cada carro dorado vale
más de 100 millones de dólares.
Las ventanas, los neumáticos
son todos a prueba de balas.
Puede elegir 2 coches.
Considere el extra
dinero una propina.
¡Los amo!
Pero como consigo
ellos fuera de Dubai?
No debería ser un problema.
Este coche tiene papel de aluminio.
Es oro debajo.
Elija cualquier color,
poner una matrícula,
y listo.
Tengo mi presente.
Aquí está el tuyo.
Lo derribará
cualquier cosa dentro de los 20 km.
Esto se llama Flash Mob.
El portaaviones ha atracado,
lo que lo hace vulnerable a los ataques.
Su sistema automatizado es tan rápido,
en el momento de lanzar,
es demasiado tarde para que respondan.
Es por eso que oyr máquina
es tan caro.
¿Cómo lo opero? - ¡Fácil!
Es como un controlador de juegos.
Activar, bloquear el objetivo allí,
luego presione iniciar.
Ahí.
El ejército de Estados Unidos estaba
responsable del bombardeo
que mató a Maasym y
el resto de la familia de Omar.
El USS John C.
Stennis se encuentra actualmente en Dubai.
El capitán Greg Dawes era el comandante
de la operación de búsqueda y destrucción.
No hay sorpresa
Omar quiere venganza.
Ve y dile al ejército de los Estados Unidos de inmediato.
¡Sí señor!
Dijiste que me dejarías ir.
- Mentí.
Como le mentiste a mi padre.
Se que traicionaste
él, y me estoy asegurando
tienes lo que te mereces.
Lei, llévala al cuartel general de la policía.
¡Todas las unidades en espera!
Fareeda, es peligroso.
Todo el camino desde africa
al Medio Oriente,
mientras estés a mi lado
Vine a través
todo ileso.
Por favor, ven conmigo.
¡Tengo el deber de protegerte!
¿No es tu deber
proteger a mi padre también?
No puedo perder a mi padre.
A menos que me golpees
fuera con tranquilizante,
No iré contigo.
Muy bien, caballeros.
Esto no es un taladro.
¿Cuál es el estado?
- Tenemos un posible ataque hostil.
Giro de vuelta. - Regresa.
Ve! Ve! Ve.
- De esa manera.
¡Coge tus armas!
Este es el rehén que debemos salvar.
¡Moverse!
¡Vamonos!
El rehén está en un Hummer dorado.
Ven conmigo.
Ambos tienen sus propios engranajes.
¿Que hay de mí?
Tienes este camión.
- Nos vemos más tarde.
¡Oye! ¡Detener! no te muevas!
¡Congelar!
¡Giro de vuelta!
¡Manos detrás de la cabeza!
Advertencia roja, armas apretadas,
y prepara F35!
Objeto aerotransportado desconocido
se ha detectado, 2-3-2.
aproximadamente 16,000 yardas.
¿Qué demonios es eso?
¡Fuego! - ¡2, 1, disparando!
Ella está en mi equipo.
Yo le enseño.
¡No te muevas!
¡Cóndor!
- ¿A cuántas personas has formado?
Muchos muchos...
¡Ve! Ve! Ve!
¡Fuera del camino!
¡Muevete Muevete!
¡Asegure la salida!
¿Qué nos acabamos de perder?
¡Cuidado, cuidado!
¡Siéntate!
Quédate atrás, quédate atrás.
¡Vamos, levántate, levántate!
- ¡No te muevas!
¡Apártate! ¡Digo retroceder ahora!
¡Apártate!
¡Agáchate, yo digo agáchate!
¡Bajar!
Necesitamos refuerzos.
¡Ahí! - ¡Vamos!
Quédate aquí. - ¡Ten cuidado!
¡Quédate abajo! - ¡Moverse!
Ve a un lugar seguro.
¡Venga!
¡Espere!
¡Las escaleras están por allá!
¡Venir venir! - ¡Eso es genial!
Quédate donde estás. -Ven.
Moverse. - ¡Agáchate! ¡No te muevas!
¡Aléjate! - ¡Moverse!
¡Moverse!
¡Bajate! ¡Bajate! - ¡Aléjate!
¡Aléjate! - ¡Moverse!
¡No te muevas! ¡Nadie se mueve!
Agáchate, no te muevas ...
Nadie...
¿Por qué te disparaste?
¡Manos arriba!
- ¡Manos en el aire!
¿Dónde está Omar? - Ahí abajo.
¡Papi! - ¡Fareeda!
¿Cómo llegó allí?
- No lo sé.
¡Manos arriba!
¡Suelta el arma!
Espera, es uno de nosotros.
Se puede ir.
Gracias por su cooperación.
¡La paz sea con vosotros!
Todo ha terminado ahora.
Una actualización sobre el ataque
ayer en Dubai.
La policía tiene oficialmente
informó que 15 heridos,
sin víctimas.
Dos F / A-18 y un F35 fueron destruidos.
Todo se debe a que la policía de Dubai proporcionó
información precisa para el ejército de los EE. UU.
Todo relacionado con el ataque
han sido detenidos por la policía de Dubai. Y en
Además, la policía ha recuperado siete coches de oro.
vale más de 800
¡Millón de dólares!
¡Buena noches!
- Buenas noches, Sr. Tang.
¿Cómo estás?
Permítanme presentarles a mi esposa.
Sra. Hattawi.
- Sr. Tang, gusto en conocerlo.
Tu esposa es tan ...
Hermosa. - ¡Elegante también!
Escuché de mi esposo,
que gracias a Vanguard
por su información oportuna y vital,
los daños se mantuvieron al mínimo.
La forma en que tu marido
dirigió la policía de Dubai,
fue una verdadera revelación para nosotros.
Soy el realmente impresionado
por tu increíble equipo!
¡Todos en el cumplimiento del deber!
- Hola chicos,
¡bien hecho!
¿Cómo lo haces?
- Gracias, Vanguard.
¿No tienes algo para ella?
¿Cómo lo supo, señor?
¡Nada se me escapa!
Seguir.
¡Sal de aquí!
Que tienes para mi?
Espere.
¡Excelente!
¡Eso es increíble!
Misión cumplida.
Espero que les haya gustado.
Si lo amo.
Gracias. - No nos agradezcas,
gracias a las abejas!
¡Mira!
año Nuevo Chino
¡Festival de linternas!
Tomemos una foto juntos.
Ven.
Venga...
¡Feliz Año Nuevo Chino!
¡Les deseamos a todos buena salud!